/* 03213003.txt */


--- 授業内で触れていただいた GitHubでの質問 ---
Q. コピーキャプチャだとうまく行くのに、
   参照キャプチャだと値が保存されないのはなぜか。

A. 参照キャプチャでは、クロージャのように見えているけれど実際には参照した値は関数が終わると同時に消去されてしまう(使用されていたメモリが開放される)ため、参照した先の値がなくなってしまっているから。関数終了後も繰り返し使う場合はコピーキャプチャが必要。



--- ハッシュ関数 ---
任意長のbit列から規則性のない固定長のbit列を生成する関数のこと。
ハッシュ関数への入力データ：メッセージ
ハッシュ関数から出力データ：ハッシュ値/メッセージダイジェスト/フィンガープリント
という。

以下のような性質を持つ関数である必要がある。

元のメッセージ <-- ハッシュ値
			推定が困難
元のメッセージ --> ハッシュ値
			高速計算可
元のメッセージ --> ハッシュ値 --> 別のメッセージ
			見つけるのが困難(弱衝突耐性)
メッセージ1    --> ハッシュ値 <-- メッセージ2
			見つけるのが困難(強衝突耐性)


--- 参考 ---
https://atmarkit.itmedia.co.jp/ait/articles/0401/01/news126.html
